```text
机试攻略
机试为 150 分钟，三道算法题目，难度为 2 道简单，一道中等，需要自己要处理输入输出，
分值为 100 分、100 分、200 分，通过线为 150。
练题链接：https://www.nowcoder.com/ta/huawei 《牛客网华为机试》 该题库中重点要求
的题目如下，相关知识点为字符串、数组、链表、栈、滑窗、排序、队列等。

简单题（10 道）：
HJ11 数字颠倒
HJ12 字符串反转
HJ54 表达式求积
HJ75 公共子串计算
HJ76 尼科彻斯定力
HJ85 最长回文串
HJ86 求最大连续 bit 数
HJ87 密码强度等级
HJ100 等差数列
HJ106 字符逆序

中等题（10 道）：
HJ5 进制转换
HJ10 字符个数统计
HJ14 字符串排序
HJ40 统计字符
HJ46 截取字符串
HJ58 输入 n 个整数，输出其中最小的 K 个
HJ59 找出字符串中第一个只出现一次的字符
HJ60 查找组成一个偶数最接近的两个素数
HJ81 字符串字符匹配
HJ96 表示数字

其他高频类考题：打开力扣 https://leetcode-cn.com 直接搜索题号 （同样要求掌握）
剑指 offer 62. 圆圈中最后剩下的数字
剑指 offer 57-II. 和为 S 的连续正数序列

3. 无重复字符的最长子串
14. 最长公共前缀
151. 翻转字符串里的词
434. 字符串中的单词数
581. 最短无序连续子数组
1071.字符串的最大公因子
1111.有效括号的嵌套度

面试题 17.08 马戏团人塔
以上 30 道题熟练掌握后（不看答案能够 Accept）进行模拟考试，模拟套卷链接：
https://www.nowcoder.com/test/1088888/summary

考试过程须控制好做题节奏，切记不要在一道题目上花费过多时间，合理分配时间。

请勿传播，仅供交流。
```